KAD TELEFON ZAZVONI
10. EPIZODA
Hee-joo.
Jesi li lijepo spavala?
Jesam.
Želim još spavati.
Nastavi spavati.
- Ali zakasnit ćeš na posao.
- Što?
Koliko je sati?
- Sad?
- Da.
Subota je.
Nevjerojatan si!
Ustani.
Nemoj.
- Ustani.
- Nemoj!
Sanjala sam nešto.
Pasta za zube!
Istisni je odozdo, ne na sredini.
Koliko sam ti puta rekla?
Tko ovako naopako svlači odjeću?
A ti?
Uvijek to radiš s čarapama.
Kad?
Svaki put. Kad ih stavim u košaru…
- Ovo moram učiniti.
- Kad? Reci mi točno.
- Djetinjast si.
- Nisam.
U snu
bili smo obični, kao svi drugi.
Mirna sreća u kakvoj svi uživaju u životu.
Zašto nam je to bilo toliko teško?
Samo smo se
htjeli voljeti i oslanjati jedno na drugo,
cijeniti jedno drugo
i ostati zajedno jako dugo.
GLASNOGOVORNIK PAIK SA-EON
PARK DO-JAE
IME PRIJE POSVOJENJA: YUN MIN-SEONG
HEE-JOO
Osoba koju zovete…
Koji vrag?
Gdje je?
I PAIK SA-EON DOLAZI, IGRAJMO SE.
Zar se ne želi igrati?
Kamo je nestao?
Jesi li ti?
Ti si „Gospodar”?
Ovo je raspored pregovarača.
POŽAR U UREDSKOJ ZGRADI
Vidio si?
Što misliš?
Odsad ne radi na svoju ruku.
Zašto me izostavljaš?
I ja se želim zabaviti.
Dat ću ti zadatak.
Pazi da ona ne odustane.
BOLNICA SREBRNA NJEGA YONGJU
Gdje je Hong Hee-joo?
Zašto si lagao?
Ti si lagao!
Gospodine?
Maloprije smo primili poziv.
Ovo…
JUANOV RIBOLOV
Ideš nekamo?
Zašto?
Učinio si nešto
zbog čega želiš pobjeći od mene?
- Prestani.
- Kako to misliš?
Znam da ti stojiš iza svega.
Pusti ga na miru.
Da.
Sigurno si mi vidio lice
na vijestima.
I što?
Jesi li rekao onom gadu?
Taj mali
ništa nije skrivio.
Tvoj djed i roditelji
pokušali su te ubiti.
Zašto se pokušavaš osvetiti
pogrešnoj osobi?
Kako to misliš da nije ništa skrivio?
Desetljećima uživa u mome životu.
Živio je pod mojim imenom!
Nisam te trebao poštedjeti.
Kad te Paik Jang-ho pokušao ubiti,
trebao sam ga pustiti.
Sad nema smisla to žaliti.
Prekasno je.
Ne upleći se.
Ne staj uz njega.
Ja ću ga
uništiti.
Ti si pravi Paik Sa-eon.
Uhvatio si me.
Zato si iskoristio Hong Hee-joo kao mamac,
da me namamiš?
Pozvao si i Sa-eona?
Sva trojica trebamo se suočiti.
Da.
Dat ću ti priliku,
začepi i čekaj.
Više te ne trebam.
Zbogom.
PREDSJEDNIČKI URED
Što je ovo?
Gade!
Bio si jedan od Sa-eonovih lakaja?
Onda se igrajmo.
Ovo će biti zabavno!
NEPOZNAT POZIVATELJ
Igrajmo se,
Paik Sa-eone.
Ako dovedeš policiju,
Hong Hee-joo će umrijeti.
Jasno?
Igraj se sa mnom.
Igrajmo se, Paik Sa-eone.
Hee-joo…
Hee-joo.
Park Do-jae.
Park Do-jae, probudi se.
Probudi se, Do-jae!
Gdje je Hee-joo?
Što si joj učinio?
On je tu…
Hee-joo!
Da!
Hajde.
Hee-joo!
Jesi budna, Seko?
Stani.
Ne želim.
Zaustavi auto, govnaru!
Hee-joo!
Jesi li dobro?
- Ozlijeđena si?
- Dobro sam.
Jesi li dobro?
Ti si?
Ti si on?
Izgledaš
sjajno.
Za nekoga tko je ovdje
golim rukama lovio ribu.
Što želiš?
Svoje ime? Svoj stan?
Želiš to natrag?
Zbilja?
Da!
Sve uzmi!
Nikad to nisam ni htio.
Samo sve uzmi!
Zbilja?
Dat ćeš mi i Hong Hee-joo?
Dakle?
Hoće li mi Hee-joo sad biti supruga?
Park Do-jae!
Kako dirljivo.
Uistinu jest.
Sredi ga.
Za njime.
Ne govori.
Hitna stiže.
Istina je.
Namjerno sam ostao
uz tebe.
Jer…
Vjerovao sam da si ti Paik Sa-eon
koji je ubio mojeg brata.
Mogu joj dati sve.
Ako Hee-joo to želi,
mogu joj dati koliko god treba.
Obećaj mi.
Ako se potrudim
i promijenimo se,
obećaj da više nikad
nećeš uputiti ovaj poziv.
Na planini…
ja sam bio taj koji ju je
gurnuo.
Promjena plana.
Danas je Dan D.
Baš kao kad sam ja izgubio jedinu obitelj,
htio sam da ti…
osjetiš bol kad izgubiš
nekoga tko ti je drag.
Pogriješio si.
Nije on nego onaj gad.
A tko si onda ti?
Zašto ti nisi Paik Sa-eon?
Cijelo ovo vrijeme
kog sam vraga radio?
Park Do-jae.
Park Do-jae!
Probudi se!
Drago mi je.
Ja sam Park Do-jae, novi vježbenik.
- Predsjednički ured?
- Da, kao administrativni službenik.
Ali znaj,
nikad se ne zna
kad će me zamijeniti kao glasnogovornika.
Nema veze, čast mi je.
Bit ću marljiv.
Osim toga,
hvala što ste me izabrali.
Ozlijeđen si?
Sve sam mu povjeravao.
Kad su te oteli,
pratio je mobitel i lokaciju
i poslao ti tjelohranitelje.
Povrh toga,
tebe sam prepustio Parku Do-jaeu.
Nisi ti kriv.
Ne krivi sebe.
Kad je sve pošlo po zlu?
Ima pravo.
Živio sam ovdje i lovio ribu.
Svi ti gadovi.
Svi me napadaju. Valjda žele umrijeti.
Za tri je dana
prva godišnjica njegove smrti, zar ne?
Prije točno jedne godine,
kad sam na vijestima vidio
da je Paik Jang-ho umro,
sve se vratilo.
Njegovo je lice bilo
na svim kanalima i sjetio sam se.
Upomoć!
Lice čovjeka koji me gurao u vodu.
Pa,
znaš što sam mislio?
„Kakva šteta.
Ja sam trebao ubiti toga gada.”
Golim rukama.
Ja sam to trebao učiniti.
Što je?
Ruke su mi čudne?
Jesu li prljave?
Plačeš li?
Zašto? Jer sam jadan?
Ne.
Ja sam jadna.
Prevarili su me.
Rekli da si umro.
Ne, rekao je da te ubio.
Taj me stari gad prevario.
Kog vraga baljezgaš?
Svi ste htjeli da umrem i nestanem.
Znate li zašto prvo nisam napao vas?
Jer sam znao da ćete me opet ubiti.
Zaključali biste me!
Ne.
Ne, dijete moje…
Dijete moje…
- Ja samo…
- Što samo? Reci mi.
Jesi li sretna što sam živ? Što me vidiš?
Ja…
Nisam te…
htjela opet izgubiti.
Iskreno to mislim.
Ne!
- Profesore!
- Tko ste?
Uhvatite ga.
Natrag ili ću ga ubiti.
Brzo se vidimo!
Pružit ću vam spektakl života!
Jeste ga našli?
Nismo.
Dragi, kako možeš biti takav prema njemu?
Proživio je pakao!
- Kako si mogao?
- Pakao?
On nam sad od života pravi pakao.
Trgni se!
Je li ti život ikad bio raj na Zemlji?
Ne znam kako ti,
ali ja nisam imala nijedan dan mira.
Prestani glumiti žrtvu.
Što ako ga nađemo?
Bi li ga ponosno zvala sinom
pred cijelim svijetom?
Mogla bi se brinuti o njemu?
On…
On je naše čudovište.
Ništa manje
ni više.
Uvrgao se na tebe.
Ali znaš što?
Ni ti ni on
niste se uvrgli na Jang-hoa.
Zašto sad to spominješ?!
Netko se drugi uvrgao na Jang-hoa.
Što?
Ne možeš ništa učiniti
čak i ako sad doznaš.
Paik Jang-ho je mrtav.
Sin se uzdiže mnogo brže od tebe.
Obitelj Paik
predsjedničku utrku
vrednuje više od života
i ako odustaneš,
što bi uopće mogao raditi?
Jučer je policijska postaja u Seongnangu
objavila da je uhitila sumnjivca
koji je pomagao
u slučaju prijetnji Sa-eonu
te je izjavila
da su pretražili njegov stan.
Izvjestitelj Kim Jeong-seon
zna više o tome.
Policijski istražitelji pretražuju
osumnjičenikovu kuću u Seulu.
Pretres je trajao pet sati…
Žele reći da Park Do-jae živi ondje?
Nemoguće.
Što se događa?
Zašto bi to radio g. Paiku?
Je li g. Paik dobro?
Čuli smo se telefonski. Nije zvučao dobro.
Kako bi i mogao biti dobro?
Bio mu je desna ruka
i vjerovao mu više nego ikomu.
Što će sad biti?
Istražit će g. Parka i kazniti ga.
Glasnogovornik je rekao
da će ubrzo iznijeti svoj stav.
Nastavljamo s najnovijim vijestima.
Dok je policija istraživala
motiv i okolnosti
zločina s uhićenim pomagačem,
identificirali su dva skrovišta
i proveli ciljanu pretragu.
Pritom su našli oružje
koje je korišteno u zločinu.
- Ne javlja se.
- Temeljito su ga istražili.
Prema neidentificiranim otiscima prstiju…
PAIK SA-EON
…vjeruju da je sumnjivac neregistrirana
osoba bez službenih obiteljskih veza.
OTAC
Analiziramo Park Do-jaeovo računalo
i čini se da je korišteno
za skriveno hakiranje.
Tako me prisluškivao
i pratio moju lokaciju?
Da, ali imao je
još jednu metu hakiranja osim vas
i mislimo da su suradnici.
Prijetio mi je?
Ne znači li to
da sad možemo pratiti lokaciju?
Problem je što je program kodiran.
Ne znamo koliko će trajati dešifriranje.
Onda ćemo najbrže uspjeti
ako pitam Park Do-jaea.
Da, ali pozvao se na pravo na šutnju.
I kako sam vam rekao, jutros…
Kako je?
Nasreću, nije životno ugrožen.
PARK * JAE
Tako ti i treba.
Nevjerojatan si.
Ali ipak,
razumijem te.
Ispada da si
cijelo vrijeme pomagao krivcu,
a napravio je budalu od tebe.
Osjećaš se prazno, iskorišteno.
Kladim se da bi najradije nestao.
Pogriješio si
i htio se osvetiti meni jer te prevario.
Ali pokušao si nauditi Hee-joo.
To je nešto posve drugo.
To je pokušaj ubojstva. Znaš li to?
Nemaš me pravo kriviti.
Lijepo si živio kao Paik Sa-eon.
- Griješim li?
- Imaš pravo.
Potrudit ću se da svi,
pa i ja, plate svoje grijehe.
Stoga mi pomozi da ga uhvatim.
Ne budi glup.
Razotkrit ćeš tajne obitelji Paik
i predati najveću moć u zemlji?
Neću nasjesti.
Ne dvaput.
Zašto si me onda spasio?
Jesi li ikad pomislio
da ja možda nisam osoba koju mrziš,
makar jedanput?
Ne kanim biti milostiv.
Ako želiš manju kaznu,
surađuj s policijom.
Jesi li
ikad posumnjao u mene?
Mislio sam da si prozreo moje namjere,
pa sam stalno bio na iglama.
Jer ti…
Mogao si me prozreti.
Vjerovao sam ti.
Nikomu ne vjerujem.
Ali tebi jesam.
Znam da je kasno,
ali bi li ti sad
mogao vjerovati meni?
YUN HYEON-SEONG
Dakle,
g. Jeong Jin-seok odgojio je Sa-eona
i sin za kojeg su mislili
da je mrtav pokušava ubiti Sa-eona.
A taj govnar…
A taj je zlikovac dečko iz vile?
Lijepo sažimaš.
Trebala bi to doznati od sudionika,
ali svejedno ćeš doznati.
Ostatak ćeš čuti od njega.
„Ostatak”?
Zar ima još?
Jadan Sa-eon.
Sigurno mu je bilo teško.
Sve je te tajne čuvao sam.
Nije to pokazivao.
Pobrini se za njega.
Znaš, Sa-eon obično
ne govori o svom privatnom životu.
Ali tebi je rekao. To znači
zeleno svjetlo.
„Zeleno svjetlo”?
Za nas?
Brzo ga nazovi!
Pitaj je li jeo, pozovi ga ako nije.
Reci da ćete jesti.
Ja? Da budemo frendovi?
GLASNOGOVORNIK
Vidi.
Vi ste povezani.
Da.
Halo?
Našli su ga?
Ja ću voziti.
Ne, ja ću.
Upadaj.
Nakon skeletonizacije
teško je identificirati
truplo i vrijeme smrti.
Ali nađeni su osobni predmeti.
Pomoglo bi kad biste ih potvrdili.
DOKAZ
Ta je pikula…
moja.
Izgubio sam je u igri.
Dao sam je Yeong-seoku. Min-wooov prsten.
Ali prsten je velik.
Mama mu ga je dala
nakon obećanja da se vraća.
Iako se nije vratila.
Onda,
ovo je pripadalo Jin-yeongu.
Djetetu koje je voljelo autiće.
Imam li pravo?
Evo, popij.
Hvala.
Prestani, to nije ništa.
Hvala ti što si se prisjetila
mojih prijatelja sa mnom.
You-ri, od svih ljudi koje znam,
ti si najvedrija.
Stoga kad god su mi počela navirati
bolna sjećanja koja ne želim pamtiti,
izdržao sam.
Zahvaljujući tebi.
Hvala.
Pravi je Paik Sa-eon živ
i sad je iza rešetaka?
Da.
Dijelovi slagalice sjedaju na mjesto.
Kad sam bila mala, izlazila sam
u dvorište zbog plača Yu-jina.
Yu-jine! Jesi li dobro?
Izgledao je kao vršnjak,
mišljah da je Sa-eon.
Ali…
Kad sam vidjela Paik Sa-eona,
bio je mnogo viši od tog dječaka.
Pomislila sam da to nije on.
Taj je dječak
vjerojatno bio pravi Paik Sa-eon.
Vjerojatno.
Nedugo nakon toga
dogodila se prometna.
A pravi je Paik Sa-eon nestao.
Znači,
želiš reći da prometna nezgoda
nije bila nezgoda?
Što ako je
Yu-jin vidio lice pravoga Sa-eona,
onoga kojega je obitelj Paik skrivala?
Zašto se ne javljaš?
Što ti radiš tu?
Ne, kako se usuđuješ doći?
Pokušavaš izgurati Hee-joo
i zamijeniti je?
Čemu smiješak?
Rekla sam nešto?
Hee-joo, razgovarajmo poslije.
Moram ići.
Dižu strku oko hvatanja krivca i pomagača.
Što se događa?
Nastavi li se ovo,
neće li utjecati na izbore?
Što ako ne postaneš predsjednikova snaha?
Trebala si se udati
za sina vlasnika Yeonghwa Constructiona.
Pogriješila sam.
Ne.
Nisam ja kriva, problem je u njoj.
To se dogodilo
jer je pobjegla prije vjenčanja!
I ja žalim.
Molim?!
Žalim što sam te voljela.
Ne.
To nije bila ljubav.
Ti…
Sad kad je In-a progovorila, govoriš i ti?
Mislila sam da ti
poslušnošću mogu pokazati ljubav.
Slušala sam te
i mislila da ćeš me
jednoga dana zavoljeti, ali…
DOM
Sad kad sam voljena
i kad sam voljela, znam.
Ljubav
nije kad nekoga siliš
na jednostranu žrtvu,
kao ni bezuvjetna poslušnost.
„Žrtvu”?
Ovo sam radila za sebe?
Radila sam to da tebi bude bolje!
Prestani me zaluđivati!
Više te neću slušati.
Osim toga, nikad
neću biti predsjednikova snaha.
Stoga se probudi.
Kako se usuđuje?
Nakon svega što sam učinila za nju!
Popij.
Kako sam zaboravila?
Sjećaš se DNK izvješća otprije?
Nisam znala tko ga je poslao.
Da.
Ali mislim da sad znam.
Tko?
Hong Hee-joo.
Naši bračni zavjeti.
Ne moraš sve pročitati, samo zapamti ovo.
Prvo, mladoženja
ne može pokrenuti rastavu.
Drugo, rastava je zabranjena
u svim okolnostima.
Treće, obznanit ćemo javnosti
da smo bračni par.
Prekršiš li išta od toga,
kazna je
dvije milijarde vona.
Što radiš?
Sad razumijem što to znači.
A ja sam se zaljubio i prije toga.
Mnogo prije.
Rekao si „mnogo prije”.
Ne znam točno kad,
ali sigurno prije tri godine.
Prije vjenčanja,
osoba koja je In-ai poslala izvješće
bio si ti, ne?
Hee-joo se udaje
za sina vlasnika Yeonghwa Constructiona?
Je li to istina?
Jedina koja mu je voljna prodati kćer
jest Hee-jooina mama.
Vjenčanje će se održati sutra prema planu.
Međutim, zamijenimo mladu.
To nećeš biti ti, već tvoja sestra.
Nisam bila zamjena.
Od samog početka
bila sam tvoja žena.
Kad sve ovo završi,
hoćeš li se oženiti sa mnom?
Ne.
Kad sve ovo završi,
ja ću zaprositi tebe.
Volim te,
Hong Hee-joo.
Od četiriju nađenih ostataka,
tri su identificirana
s pomoću osobnih predmeta,
ali za preostali
nemamo pojma.
Potrajat će da analiziraju ostatke i vide
je li DNK isti.
IZVJEŠĆE
YUN HYEON-SEONG
Hyeon-seong!
Gdje si?
Izađi!
Hyeon-seong!
Našao sam prijatelje
zahvaljujući tebi. Hvala.
Ostaje još jedna neidentificirana osoba.
Jedan od blizanaca?
Da.
I ja sam se htio uništiti.
Nakon osvete,
kad cilj i meta
koji su podržali moj život nestanu,
i ja bih nestao.
A sad?
Predomislio si se?
Jesam.
Čeka me život i nakon osvete.
S osobom
s kojom želim provesti ostatak života.
Opet ćeš pokušati?
Šteta zbog tvog brata,
no što je s ostatkom tvog života?
Sve ovo zbog njega.
Koliko još života treba uništiti
prije negoli ovo završi?
Još…
nije gotovo.
Moramo ga uhvatiti.
Nakon toga
razmišljat ću o idućem koraku.
Laknulo mi je.
Kad sam doznao
da nisi Paik Sa-eon
koji sam mislio da jesi.
LOZINKA OTKLJUČANA
Upao sam.
Koliko?
Do-jae je rekao
da je podmetnuo uređaje za praćenje
u komunikacijsku opremu i vozila.
Od tri, dva nisu aktivna, ali jedan jest.
Provjeri GPS i brzo nađi točnu lokaciju.
Čuo sam da je Sa-eon uhvatio pomagača.
A krivac?
Doznali smo
tko je krivac.
Tko je?
Znala sam.
Nisi iznenađen.
A opet, vjerojatno si već znao.
Tebi ne može ništa promaknuti
u ovoj obitelji, oče.
Dovrši rečenicu. Tko je krivac?
Prije negoli ti kažem,
moram te nešto pitati.
Razlog zašto si zataškao našu nezgodu.
Što si se dogovorio s predsjednikom?
Gad koji je pregazio moju djecu.
Lovio sam ga do Filipina
i natjerao da prizna
prije nego što bih ga ubio.
Stoga ne pokušavaj lagati.
Jesi li sve dobro promislio?
Nakon što me ubiješ,
što će ti ostati?
Uložio si desetke milijarda
u moju predsjedničku kampanju.
Već si ostao bez sina.
Ako me ubiješ, ostat ćeš i bez novca.
Ne mariš za to?
Dobro me znaš.
Znaš da sam osjetljiviji
na gubitke nego na dobitke.
Bi li ti bilo lakše
da nisi jedini koji trpi gubitke?
Dosad bi trebali hodati jedan uz drugoga.
Što to znači?
U zagrobnom životu.
Tvoj sin i moj unuk.
Što kažeš na to?
Počinješ li sad shvaćati?
Reci nam.
Što si odbacio?
A što si dobio?
Požuri se i dođi na zadušnicu.
Imam loš predosjećaj.
G. Hong.
Što izvodiš?!
YUNHWA-RI
Imamo ga.
Blizu je Yunhwa-rija u Sanseong-myeonu.
Uhvatili smo gada.
- Krenimo.
- Da, gospodine.
Upozorio sam te.
Ako je ta stvar u vašoj obitelji još živa,
nasjeckat ću je od glave do pete
i rasuti posvuda.
Predaj mi ga.
Gdje je on?
Zaštitari!
Požar! Evakuacija!
Tata!
Moramo otići!
Požar!
- Da, detektive?
- Imamo lokaciju.
Idemo prema Yunhwa-riju 24
u Sanseong-myeonu.
Kamo?
Dobro si?
Ne nalazim Hee-joo! Bile smo zajedno.
Naći ću je.
Hee-joo!
NEPOZNAT POZIVATELJ
Paik Sa-eone.
Ubit ću je. Zbilja ću je ubiti.
Tvoju ženu.
Sad znam,
sigurno,
do čega ti je najviše stalo.
Hee-joo.
Odgovori mu, Seko.
Zove tvoj mužić.
Paik Sa-eone!
Ako joj naudiš,
ubit ću te.
Pusti je.
Mene želiš.
Ne diraj nikog drugog. Riješi ovo sa mnom.
Ne uzbuđuj se.
Ja se uzbudim kad se ti uzbudiš.
I ti ćeš ubrzo doći na red,
stoga ne diži frku i samo čekaj.
Daleko si ti od propasti.
Unuk Paik Jang-hoa
uspješan je i dobro je, baš kao ti,
upravo je to htio taj starac.
Ne smijem to dopustiti.
Natjerat ću ga ustane iz groba!
Ovo je tek uvod.
Još ne znaš što je prava bol.
Želim da propisno patiš.
Zašto?
Jer…
Upomoć!
Pomozite mi!
Jer si samo gledao
kako umirem u mukama.
Pa ću i ja gledati.
Gledat ću kako se mučiš, moliš za život,
na rubu gušenja.
Moraš jedanput iskusiti takvu muku.
Taj nekoć ugodan miris tvog tijela
pretvorit će se u truo miris krvi.
Patit ćeš.
NEPOZNAT POZIVATELJ
Hee-joo, ne brini se.
Stižem.
- Odmah stižem.
- Ne dolazi.
Rekla sam ti.
Bar jedanput
ja želim zaštititi tebe.
Samo zapamti ovo.
Volim te,
jako.
Hee-joo.
Volim te.
Luda kujo! Zar opet to?!
Sjećaš li se?
Kad jednom počneš, moraš to završiti.
Ti si to rekao.
Ja sam ovo započela,
ja ću ovo i završiti.
Pobrinut ću se
da mu više nikad ne naneseš bol!
Hee-joo…
Hee-joo!
Vozilo je podignuto
i ekipa za potragu
čamcima pretražuje okolno područje.
Vozilo koje je jutros upalo
u rijeku Cheonghan nađeno je.
Posljedice udara tako su teške
da je ograda posve uništena.
Ekipa za spašavanje
našla je vozilo na dubini od 20 metara,
no putnici još nisu nađeni.
Prema policijskom izvješću,
tim je vozilom upravljala
supruga Paik Sa-eona nakon što je oteta.
Vijest je izazvala golemi šok.
Policija je objavila fotorobot sumnjivca
te je izdala hitnu tjeralicu.
U vezi s time
Paik Sa-eon održat će konferenciju.
- Evo ga.
- Dolazi.
Brzo! Fotografirajte ga!
Dosta! Molim vas.
Ovo nije skandal!
Ovo je incident, kazneni slučaj!
Najprije želim nešto poručiti građanima.
Jako sam dugo
nešto skrivao.
Ja nisam
sin kandidata za predsjednika,
Paik Ui-yonga.
Nisam unuk
predsjednika Jang-hoa.
I ime Paik Sa-eon
i moj identitet Ui-yongova sina
lažni su.
GLASNOGOVORNIK: „NISAM SA-EON…”
Ne pripadaju meni.
Ako nešto mogu iskreno reći o sebi,
onda je to…
da sam oženjen i imam suprugu.
Moja je supruga oteta dvadesetoga,
prije dva dana,
a oteo ju je čovjek
koji je prijetio da će me ubiti.
Istraga i potraga u tijeku su,
no još se ne zna
gdje se nalazi moja supruga.
U vezi s time, stojim pred vama,
ne kao glasnogovornik,
nego kao
suprug,
da skrušeno zamolim
za vašu suradnju i pomoć.
Ime je moje supruge
Hong Hee-joo.
Ima 28 godina, visoka je 167 cm.
To je Hong…
Ni vi niste znali?
U trenutku kad je nestala,
nosila je crni kostim
i crne cipele,
a kosa joj je bila dugačka i ravna.
Ona je tumačica znakovnog jezika
Ureda predsjednika.
Veselim se suradnji s tobom.
Želiš li nešto raditi?
Pa…
Želim.
Ono što nisam ni zamišljala
da možemo raditi zajedno.
Znam da je glupo,
ali katkad sam to zamišljala.
Kako smo
običan par kao svi ostali.
Štošta nisam učinio za nju.
Budimo sretni zajedno.
Još je nisam usrećio.
Kad sve ovo završi,
ja ću zaprositi tebe.
Da sam znao da neću imati priliku,
dao bih joj sve.
GLASNOGOVORNIK PAIK SHRVAN
ZBOG OTMICE SUPRUGE
Hee-joo…
Molim vas.
Ako je itko vidio moju ženu,
molim vas, prijavite.
Molim vas, tražim vašu pozornost i pomoć
kako bi se moja supruga
sigurno vratila kući.
KAD TELEFON ZAZVONI
Zašto sam rođen?
To sam se pitao.
Ako moram nasilu živjeti
nečiji tuđi život,
zašto sam rođen?
Ali mislim da sam našao odgovor.
Zašto sam rođen
i zašto sam morao živjeti kao Paik Sa-eon.
A to je…
da upoznam tebe.
Prijevod titlova: Željko Radić